{"parsed":{"_path":"/page/2024-10-27-to-see-with-naked-eyes","_dir":"page","_draft":false,"_partial":false,"_locale":"","title":"TO SEE WITH NAKED EYES","description":"Voor deze opdracht ging ik aan de slag met kleur. Om te beginnen bestudeerde ik de kleurenleer van Johannes Itten. Door dit te onderzoeken kwam ik meer te weten over de verschillende kleurcontrasten. Ik onderzocht elk kleurcontrast en kwam ook meer te weten over de kleurencirkel van Itten. Verder was het de bedoeling om fotografische observaties te gaan maken van kleuren in je omgeving. Deze foto’s zijn het vertrekpunt om kleurstalen aan de hand van verf te maken. Uiteindelijk was het de bedoeling om minstens 10 kleurpalleten bij mijn 10 beste foto’s te maken. Als medium heb ik ervoor gekozen om soort van postkaartjes te maken met daarbij telkens tekstjes over mijn leven en welk gevoel de kleuren mij geven.","date":"2024-10-27T21:16:32.328Z","imagegallery":{"carouselgrid":"grid","galleryImages":["/img/img_2627.gif","/img/img_2625.gif","/img/img_2623.gif","/img/img_2618.gif","/img/img_2613.gif","/img/img_2610.gif","/img/img_2596.jpg","/img/img_2591.jpg","/img/img_2588.gif","/img/img_2587.gif"]},"thumbnail":"/img/img_2587.gif","numbernavigation":10,"body":{"type":"root","children":[{"type":"element","tag":"p","props":{},"children":[{"type":"text","value":"Voor deze opdracht ging ik aan de slag met kleur. Om te beginnen bestudeerde ik de kleurenleer van Johannes Itten. Door dit te onderzoeken kwam ik meer te weten over de verschillende kleurcontrasten. Ik onderzocht elk kleurcontrast en kwam ook meer te weten over de kleurencirkel van Itten. Verder was het de bedoeling om fotografische observaties te gaan maken van kleuren in je omgeving. Deze foto’s zijn het vertrekpunt om kleurstalen aan de hand van verf te maken. Uiteindelijk was het de bedoeling om minstens 10 kleurpalleten bij mijn 10 beste foto’s te maken. Als medium heb ik ervoor gekozen om soort van postkaartjes te maken met daarbij telkens tekstjes over mijn leven en welk gevoel de kleuren mij geven."}]}],"toc":{"title":"","searchDepth":2,"depth":2,"links":[]}},"_type":"markdown","_id":"content:page:2024-10-27-to-see-with-naked-eyes.md","_source":"content","_file":"page/2024-10-27-to-see-with-naked-eyes.md","_stem":"page/2024-10-27-to-see-with-naked-eyes","_extension":"md"},"hash":"1UEJt2yVGm"}